Reči grade mostove u neistraženo
-A. Hitler
INSPRISANO STVARNIM DOGAĐAJIMA
Imaš telefon?
Da uradim to sad? -Ne još. Sačekaj
da dođemo do kontrolnog punkta.
U redu, momci, to je to.
-"Revolveraš", skloni pištolj.
Šta pričaš?
-Neću da mi neki jajoglavi
upravo pristigao sa strelišta,
puca u "đoku". -To je moj jebeni tip!
Neću da sedim ovde dok vi
Momci, dosta!
Nejt, samo nas prati.
Da li ti je srce čisto?
Jesi li siguran
da želiš ovo?
Signal će biti bolji napolju.
Evo ga.
Radi li?
Baci! -Ne mrdaj!
-Ruke u vis! -Okreni se!
Imate pravo
da ćutite.
Sve što kažete može i biće
upotrebljeno protiv vas na sudu.
Imate pravo
na advokata.
Usman, ja mogu
da ti pomognem.
Mogu ti obezbediti da
telefoniraš roditeljima, prijateljima.
Roditeljima!? Voleo bih da su
mrtvi! Nemam nijednog prijatelja.
Pravi princ, ovaj tu.
Mogu li da uđem tamo?
Selam alejkum.
Zovem se Nejt.
Ko si ti?
Zbog mene si ovde. Čitao sam
tvoje poruke ujaku u Somaliji.
Jebiga, Tome, soba
je moja posle 4:00!
Neobaveštena si, Zamparo, sprečili
smo veliku terorističku zaveru.
Pokušaj da pratiš.
Čuli ste za Barave? Moje selo.
Amerikanci kažu da se
al-Šabab krije tamo.
Bombardovali su ga! Celo selo!
Usman, razumem -Ne razumeš ti ništa!
Ali razumem.
Želiš promene, da drugi ne pate kao ti.
Poznat mi je taj osećaj, ta usamljenost.
Moji roditelji su došli ovamo.
Da mi pruže bolji život.
Sad jedu u MekDonaldsu
dok nam ubijaju porodicu.
Zatvoren sam zbog ničega.
Ali ...
ovde piše da si hteo razneti zgradu.
Vaš momak mi je slao te poruke.
On me pitao "Spreman si za džihad?"
On je uradio i sve ostalo!
Piše da si ti obezbedio sve za bombu.
Telefon, prekidač i žice iz trgovine!
Iznajmio si skladište. -Da!
On mi je rekao da ga iznajmim!
A onda, kad sam se vratio
kombi sa bombom me čekao spreman!
Šta? Šta je?
-Kad sam obeležio njegove poruke
mislio sam da će se istraga nastaviti
ako bude materijalnih dokaza.
Imamo sate njegovih priča
o džihadu i ubijanju dece.
Da, priča, jer, gospodine,
on nije uradio ništa.
Nije li u tome stvar?
Tim. Kako ide?
Slaviš nešto, Nejt?
Nešto specijalno?
Da, zapravo.
Kako si pogodio?
Genije, hitan sastanak
u konferencijskoj sali!
Sudar je bio na 301,
oko 2:00 sinoć.
Lokalna policija
kontroliše scenu,
pa srećom štampa
ne zna ništa.
U kontejnerima je cezijum-137.
Koristi se za
radioterapiju u bolnicama.
To je strogo kontrolisano
i nije smelo biti u tom kamionu.
Locirali smo da je
pošiljka došla u Baltimor,
a carinski zapis pokazuje
osam kontejnera, ne dva.
Tamo negde ih je još šest,
svi su u zemlji ilegalno.
Ako tolika količina dospe
u neki radiološki uređaj,
mogli bi imati
hiljade žrtava,
masovnu evakuaciju i radioaktivnu
kontaminaciju u celom Vašingtonu.
Tome? -Da. Analiza kaže da
je cezijum iz severne Afrike.
Momci iz Četvorke su
napravili ovu kartu.
To je analiza muslimanskih zajednica
u Vašingtonu, Merilendu i Virdžiniji,
zajedno sa zemljama porekla.
Voleli bismo ... da?
Šta je sa domaćim teroristima?
-Pošto je cezijum iz severne Afrike,
mislimo da nisu domaći.
Poslednji put pravljenje prljave
bombe je pokušao Džejms Kamings.
On je beli rasista,
živi u Mejnu,
i hteo je da ga aktivira
na Obaminoj inauguraciji.
Imao je uran, torijum, a
pokušavao je da nabavi cezijum.
Sigurna sam da ste upoznati sa slučajem.
-Podrazumeva se da svako može
da sledi bilo koji trag
koji će da urodi plodom.
Daj, jebiga ...
o, izvini. -Zdravo.
Zdravo. -Ja sam Anđela Zamparo.
-Nejt Foster. -Znam.
Imaš par minuta?
Domaći terorizam je dole.
Postoji samo jedna
privilegija u ovoj rupi.
Nikorete, to jednostavno nije isto.
Pa, Nejt ...
izgledaš kao da si
malo pametniji
od većine ovde.
Sećaš se Oklahoma Sitija?
Pa, da, verovatno sam
imao pet godina, ali sigurno.
Šta znaš
o Timoti MekVeju?
A, ... on je bio neka vrsta
usamljenog ekstremiste ...
... u miliciji?
-Ne budi seronja koji mulja pitanja
na koja ne zna
da odgovori. Evo.
Timoti MekVej je
odlikovani ratni veteran.
Nije bio ludi ludak,
nije bio glup.
Bio je beli rasista,
sa planom.
Kakvim planom? -Plan iz knjige
zvane "Tarnerovi dnevnici".
Radi se o "Rasnom ratu", da se
istrebe crnci, Jevreji, i "prljavi".
Znaš kako rat počinje?
Glavni junak udara kamion
bombom u federalnu zgradu.
Timoti MekVej ponavlja tu scenu
iz "Tarnerovih dnevnika".
Imao je knjigu kod
sebe kad je uhapšen.
Pokušavao je započeti rasni rat.
Ti si fokusiran na
islamiste. Shvatam.
Svi imamo priču zasnovanu
na onom što mislimo da je važno.
Mi vidimo ono što
želimo da vidimo.
Ali samo zato što nisi
gledao u nešto
ne znači da to nije tu.
Zašto mi to govoriš?
Govorim o krvi i utrobi na ulici,
ubiti ili biti ubijen, rasni rat.
Imam informacije o udesu kamiona
na prilazu Vašingtonu, sinoć,
koji je prevozio
radioaktivni materijal.
FBI pokušava sve
da zataška. Zašto?
Zato što se nešto
veliko dešava,
veće od 9/11, veće
od Oklahoma Sitija.
Pa budite na oprezu,
naoružani, i spremni.
Njegovo ime je Dalas Volf.
Ima 20.000 slušalaca svake noći.
Verujemo da je iz
predgrađa Vašingtona,
ali skoro niko ga
ne poznaje lično.
Imam doušnika,
skinhed u bandi.
Vođa te bande
je prijatelj sa Volfom.
Treba mi neko da uđe
tamo, i bude blizu njega.
Da, a ja ti pokušavam reći
da to nije moja stvar!
Jedva sam prošao testiranje!
Šta misliš da je tajni zadatak?
Da se tučeš sa momcima i pucaš u njih?
Ne, to su društvene veštine.
To je kontrola situacije.
To je to.
-Ozbiljno?
Ovo je jedina obuka
koja ti treba.
Videla sam te sa onim Muslimanom.
Imaš većinu toga u svakom slučaju.
Pročitala sam tvoj dosije. Visok IQ,
odlične društvene veštine,
ali nije tipičan
profil pripadnika FBI.
Introvertan, autsajder,
nesrećno detinjstvo.
Samohrana majka,
uvek ste se seljakali,
uvek novi klinac, maltretiran u školi,
bez bliskih prijatelja -Ok, ok, jebi se!
To je invazija.
Otkud ti pravo da gledaš
Jer nemamo vremena za zajebanciju!
Ne krijumčariš brod pun cezijuma
da bi sedeo na njemu!
-Pokušavam reći
da nemam veštine za to!
Ne mogu se ni braniti!
Imaš veštine zbog kojih
to nikada i ne moraš!
Šta si rekao onom klincu?
"Želiš promeniti stvari, da niko
ne mora da trpi kao što si ti."
Prljava bomba je primitivna
eksplozivna naprava koja pri detonaciji
raspršuje zračenje oko
i posle eksplozije.
Nakon toga imate
ozračenu veliku teritoriju.
Neke od tih stvari
imaju poluživot 30 godina.
Taj materijal se ne vidi,
ne može se namirisati,
osetiti, okusiti.
Sa većim tehničkim mogućnostima
protivnik će verovatno pronaći način
da raširi radioaktivni
materijal na veću površinu.
Jedna od stvari koje smo
naučili poslednjih godina,
je da moramo biti u stanju da
se pripremimo za nezamislivo.
Teroristi prodaju krijumčarima
oružje za masovno uništenje
u zemlju u brodskom kontejneru.
Američka Hirošima.
Poludeli ste?
Znaš kako menadžment
gleda na tajne zadatke?
Misliš da je ovde loše?
Poslaće te da juriš pedofile
u indijanskom rezervatu.
-Samo želim da razgovaramo
o opcijama. -Opcijama? Kakvim?
O ubijanju svoje karijere?
Na početku beše reč.
Kada nas je reč pronašla,
bili smo nesvesni.
Ali reč nas je probudila.
Učinila nas je svesnim.
Naši neprijatelji su svuda.
Otvorila nam je oči.
I bile su ispunjene stidom.
Mi smo povređeni,
izdani i poniženi.
Jer mi smo dozvolili
da se ovo desi.
Reč nam se obratila,
i rekla nam da ustanemo!
Da povratimo ono što
je ukradeno od nas!
Da se borimo za rasu,
zemlju, i čast!
Znaš šta rade doušnicima?
Znaš li šta je "kravata"?
Prerežu ti grlo pa
provuku jezik kroz njega?
Umukni jebote! -Želiš da ide na
slepo, da ne zna u šta se upušta?
Pokušavaš da ga
izmanipulišeš! -A ti ne?
Uradi kako hoćeš.
Ali najpre dobro razmisli o tome.
Tarnerovi dnevnici su prodani
u preko pola miliona primeraka.
Šta misliš, ko ih je kupovao?
Erik Rudolf, olimpijski bombaš,
Vejd Pejdž, pucao na Sike.
Lari Ford, razvijao tifus i koleru.
Lajam Ker, cijanid bomba,
antraks, ricin, botilizam,
C-4, improvizovane bombe.
Mogu ovako satima.
I svi su oni beli rasisti.
Zovem se Nejt Tomas.
Bio sam u marincima tri godine, tim
za oružje za masovno uništavanje, Irak.
Video sam mnogo stvari
koje su me promenile.
Počeo sam da se pitam ...
Ne.
Moje ime je Nejt Tomas.
Bio sam u marincima tri
godine, u OZMU timu u Iraku.
Video sam mnogo stvari
koje su me promenile.
Počeo sam da se pitam šta se
stvarno dešava u ovoj zemlji.
Vratio sam se kući ...
pokušavajući početi iz početka.
Počinjem da shvatam
istinu o nekim stvarima.
Samo šačica ljudi
stvarno zna šta se dešava.
Želim da budem jedan od njih.
I želim da nešto uradim.
Dobro. Nije loše. Šta još?
Šta je ovo?
-To je moj DD-214.
Celu noć sam ga fotošopirao,
ako neko zatraži dokaz
moje službe u marincima, može
Koji ti je kurac?
Ne, ne. Slušaj me.
Ako dođeš u situaciju da
pokazuješ nekome svoj DD-214,
onda si već gotov.
Razumeš?
Dobro. Šta još?
Usamljeni ekstremizam nije
društvena pojava, to je taktika.
Teroristi ga zovu
otpor bez vođstva.
Vođe pokreta
pružaju inspiraciju
ali takođe podstiču skrivene
ćelije da deluju nezavisno
kao Timoti MekVej
i Teri Nikols.
Princip 3:
Probuditi u drugoj osobi želju.
Šta oni žele od tebe?
Moju odanost? Ja sam
odan, posvećen sam cilju.
Ne. Svaka propalica
može da bude odana.
Šta ti imaš?
Momci sa cezijumom.
Šta žele?
rukovanje
radioaktivnim materijalima
Dobro došli u Medvejl, kompaniju
za medicinsko snabdevanje.
Moji vojni kontakti su mi
pomogli da počnem ovaj posao.
Većina naše prodaje
ide preko interneta.
Naši proizvodi za
radioterapiju su dizajnirani
za rukovanje i skladištenje
radioaktivnog materijala.
Možemo nabaviti osetljive
materijale i sakriti ih.
Njegovo ime je Frenk Hedžis.
Bio je u CIA dve godine.
On je u bandi Pancer Strajkfors,
vođa bande je ovaj tip.
Vins Saržent, prijatelj Dalas Volfa.
-Vins i Dalas su bliski?
Da, Vins poziva u Volfovu
emisiju svake nedelje.
Frenk te uvodi u bandu
družite se, stekneš malo
kredibiliteta, dopadneš se momcima.
Približiš se Vinsu. Onda ga
iskoristiš da upoznaš Volfa.
Moj prijatelj Nejt, pričao
sam vam o njemu. -Zdravo svima.
14/88, brate.
Drago mi je.
Raširi ih.
-Roj je naš bezbednjak.
Ok, dobro.
Opa, šta je to kurac? -Šta je
šta? -To! Pod jebenom majicom!
Šta je to?
Ti si policajac?
Pogledaj me u jebene oči!
Da li si jebeni policajac?
Ne, nisam.
-Ne?
On je u redu. -Izvini, Nejt.
Ali znaš kako je.
Da, apsolutno.
Sedi.
Piješ pivo?
Da, apsolutno.
Frenk reče da si bio u Iraku.
-Da, tri godine.
Ubio si nekoga?
-Džoni!
Ovo je Džoni.
Novajlija.
Pokušavamo da ga izdresiramo.
-Znam jebenu dresuru, čoveče.
Onda pazi na jebene manire!
Pa, jesi li? Ubio nekoga?
Ne pričam o tome.
Ali sam video dosta naših
momaka koji su stradali.
Dobri momci ... prijatelji.
A zbog čega?
Bio sam u OZMU timu, OZMU je
razlog zbog kog smo bili tamo,
a nismo našli
ništa, zar ne?
Pa sam došao kući i počeo
da slušam Dalas Volfa.
Stvarno?
Dalas i ja se znamo odavno.
To je momak kog bih
voleo da upoznam.
On govori istinu. On je taj
koji pita zašto smo tamo bili?
I odgovor je uvek isti.
Irak, 9/11, Osama bin Laden,
uvek se vraća na isto. Pogledaj
svaki rat u kom smo ikada bili.
Koliko se bele braće međusobno poubijalo
u 2 svetskom ratu? 100 miliona? Za koga?
Ko uvek vuče konce? -Sve se to
vidi. Ali većina ljudi su slepi.
Pogledaj ovu bocu.
Vidiš li išta smešno?
Govoriš o jevrejskom porezu?
-Šta je jevrejski porez?
Reci mu, Nejt.
-Pogledaj hranu koju kupuješ,
i videćeš malo slovo "u".
Udruženje ortodoksnih rabina je plaćeno
da "blagoslovi" sve u prodavnici.
Za "blagoslov" oni oderu
milijarde dolara poreza.
Ne možemo kontrolisati kečap,
ali možemo kontrolisati ulice.
Tako je počelo u Nemačkoj.
Mi sebe vidimo kao Jurišnike.
Mi smo vojnici pametnog čoveka.
Prvo ovde.
A onda ovde.
To je mesto gde revolucija počinje.
Mi nismo umorni stari KuKluksovci,
koji čekaju katastrofu da počnu rasni
rat. Mi smo ta katastrofa. -Tako je.
Trebaju nam ljudi poput tebe,
sa vojničkim iskustvom.
Trebamo najbolju bezbednost. -Mislim da
nam je jebena bezbednost prilično dobra.
Uvek ima prostora
za poboljšanje, zar ne?
Stvarno?
Kao šta?
-Pogledaj položaj ove sećije
a onda mi reci, bez gledanja, gde su
najbliži izlazi.-Na šta ciljaš?
Poenta je, od svih velikih sećija,
izabrali ste najdalju od izlaza.
Ako nešto krene naopako, najebali smo.
-Ne, spremni smo na sve.
Da, baš, a samo ste ti i on,
kako beše ime, naoružani?
Kako, jebote, znaš?
Kad pretresaš nekoga a on pri tom
svima gleda u krilo, prilično lako.
Nakon tri godine u Iraku, naučiš kako
da skeniraš prostor, i vidiš pretnje.
Pa, nije li to jebeno impresivno.
Imam jedno pitanje za tebe.
Šta?
Zašto nosiš Leviske?
Leviske?
Jebene jevrejske farmerke?
Izvini, nisam mogao da ne
primetim, dok sam te pretresao.
Dok si se ti igrao detektiva
zavirujući svima među noge.
Zašto ih nosiš?
Kada sam došao iz Iraka,
brat mi je dao ove farmerke,
kao poklon za povratak kući.
Da li on razume
našu borbu? Ne.
Ali me cionisti neće
sprečiti da ih poderem.
Hoćeš da bojkotuješ Jevreje? Da li si
ikada pogledao 500 najvećih kompanija?
Živiš u jebenoj pećini.
On je u pravu. Sranje, verovatno
poseduju i ovo mesto, takođe.
Frenk kaže da se baviš
medicinskim snabdevanjem?
Da. Moji vojni kontakti
su mi pomogli u startu.
Tek počinjemo, ali imamo
pristup mnogim stvarima.
Odlično. Voleo bih da razgovaramo
o tome, nekad. -Može. Bilo kada.
Kad sam imao 13 godina,
igrao sam fudbal.
Jednog dana
uđem u svlačionicu.
A tamo šest crnja,
uhvatili mog prijatelja, Irca.
Glava mu je bila uz šolju,
a lice pokriveno,
mislim, prekriveno krvlju,
koža visi sa strane.
Nikad nisam video da
nekoga istuku tako.
Kad sam ušao,
samo su zurili u mene.
Gledali su, a ja ...
ja sam otišao,
ostavio ga tamo.
Mrzeo sam te drkadžije.
Kad sam bio tvojih godina,
maltretirali su me, mnogo.
Stvarno?
-To je jebeno sranje.
Ali to možeš da iskoristiš.
Da, ali sa ovim momcima,
niko mi ništa ne sme.
Naučio sam da
budem ponosan. Jak!
Da, ali -Da budeš
arijevski jebeni ratnik!
Zar nije tako, Džoni?
I šta, stajaćemo tu celu noć,
ili ćemo se jebeno napiti!? -Hajdemo!
Idemo, juniori, na jebenu
pivu, mater vam jebem!
Hajde, momče!
Ulazi unutra!
Nejt, znaš šta, čoveče?
Izgleda da te svi
jebeno gotive.
Da.
Moj prijatelj Nejt, pričao
sam vam o njemu. -Zdravo svima.
14/88, brate.
Drago mi je.
Raširi ih.
-Roj je naš bezbednjak.
Da budeš
arijevski jebeni ratnik!
Zar nije tako, Džoni?
Nešto veliko se dešava.
U početku beše reč.
Budite naoružani i spremni.
Šta je bilo, čoveče?
Nisi me čuo? -Ja sam ...
Dobro si spavao?
Šta nije u redu?
O, da, znamo gde živiš.
Aha.
-Da. Kul.
I, šta? Nećeš nas pozvati
unutra? -Da, hajde, uđite.
O, hvala, čoveče,
lepo od tebe.
Izvinite zbog nereda.
Dobro došli.
-Dozvoljavaš?
Super mesto, čoveče.
Nekako izgleda kao
da si se tek uselio.
Šta vi radite ovde?
Ma, ne slamaj mi srce.
Šta radimo ovde? Nemoj da zvučiš
kao da nisi srećan što me vidiš.
Vins je napolju. On ima
malo iznenađenje za tebe.
O, hej, pa,
Da, pa, ja sam spreman. Hajdemo.
-Poludećeš, čoveče! To je jebeno super!
Da? -Da. -Kul, dobro, spreman
sam za pokret. Krenimo napolje.
Idemo, Roj.
-Čemu žurba?
Dolazim.
Koji kurac?
Šta je to?
Prokletstvo, čoveče, imaš neki
jebeno usran nameštaj, a?
Da. Jeftino govno.
U redu, spreman?
-Da, spreman sam.
Zi hajl, drkadžijo, idemo.
-Zi jebeni hajl.
Nisi završio transkript. -Znam, doći
ću na to. Pogledaj moju jebenu ruku!
Što se zajebavaš s Rojem? Ponizio
si ga i pretvorio u neprijatelja.
Ponekad, Anđela, bilo bi
lepo čuti "dobar posao."
Stroga sam prema tebi zato
što te pokušavam zaštititi.
Moraš zapamtiti šta je cilj.
Radi se o hvatanju Dalas Volfa.
Šta da radim u vezi toga? -Poveži se sa
tim momcima kao s ljudskim bićima. Znaš?
Otvori se prema
njima, ako možeš.
Možda sa njima imaš više
zajedničkog nego što misliš.
Čoveče, zašto nas je Vins
naterao da dođemo ovamo?
"Dobro povezivanje, mnogo momaka
za pokret." Koga zabole za to?
Dalas Volf biće tu?
-Ko to zna, jebiga?
Ja ne slušam te
gluposti na radiju.
Jebiga!
Prokletstvo. Lepo
ti stoji, čoveče.
Da, hvala. Samo vi idite
unutra, imam drugu majicu.
Ti mora da si
Vinsov prijatelj Nejt!
Ja sam Beki, Džerijeva žena.
-Drago mi je.
Drago mi je što si tu. -Hvala što
ste me pozvali. -Da, naravno.
Nejt, tu su neki kolači.
Preliv je malo zabrljan,
ali imaju dobar ukus.
Dalas, želeli smo ...
Nejt! Pazi ovo. -Istina je
da je Volfov miting jedinstva
najveći događaj kome
ste domaćin poslednjih godina?
Apsolutno. Okupljamo najveću belu
separatističku organizaciju na severu.
Takođe imamo konferenciju sa nekim
od najvećih svetskih rasnih naučnika.
Da nešto razjasnimo.
Imate sve dozvole, licence,
pa ipak AFL,
antifašistička liga,
Džon, može li grafika?
-Oni planiraju da napadnu
mirne demonstrante
štapovima za hokej
i balonima punim urina.
Ne samo to. Dovoze autobusima
stotine demonstranata Vašingtona
Ali sve što mogu da kažem je,
AFL pazite šta radite.
Mi dolazimo u miru, ali se
sigurno ne plašimo rata.
Jebi ga. -Da.
Bože, prvi put
čujem za miting.
I Bog zna da nema nikakvih stvarnih
vesti na Jevroviziji, ali ipak
Planiraš ići, Nejtan? -Ovo je
Endri Blekvel iz Arijevskog saveza.
Živela pobeda, brate.
-Živela pobeda.
Arijevski savez?
Čitao sam dosta o vama.
Mi smo najveća bela nacionalistička
grupa u svetu, to ne iznenađuje.
Ernest Valton, Veliki zmaj,
drago mi je. -I meni.
Ernest je iz lokalnog KKK.
-Svrati na jedan od sastanaka.
Voleli bismo da si sa nama. -Poseti naš
sajt. Uvek tražimo kvalitetne ljude.
Mislim da Nejt nije
u tim verskim stvarima.
Izvini?
Verske stvari?
Mislim da je Nejt malo
racionalniji od toga.
Nisam siguran da znam
šta pod tim podrazumevaš.
Hajde, Nejt. Vratimo
se da nešto pojedemo.
Kloni se tih pedera. Imaju tu
jebenu religiju, misle da je Biblija
pisana za belce i Arijevska
izgubljena plemena iz Izraela.
Biblija. Jevreji su
izmislili hrišćanstvo.
Izumeli su štampariju, a to je
najprodavanija knjiga na svetu.
Zar tu nešto ne štima? -Ili,
Rimljani pokore sve prljave rase,
a onda ih hrišćanstvo
sredi za sto godina?
Moraš znati koga da se držiš
u ovom pokretu. Ti si sa nama.
Vins, svaki put kad dođemo,
nema ni kapi pića!
Koji kurac, čoveče?
-Samo dva sata, budi dobar.
Džeri, želim da nekog
upoznaš. Ovo je Nejt.
Džeri Konvej. -Nejt Tomas, drago mi je.
-I meni. Vins mi je pričao o tebi.
Osećaj se kao kod kuće.
Nabaciću neke veganske pljeskavice.
Hvala na pozivu.
-Zdravo! -Zdravo, ja sam Nejt.
Medlin. Drago mi je. -Ćao, Medlin.
-Ovo je Timi. -Ćao, Timi.
Želiš li videti našu kuću na
drvetu? -Naravno, gde je to?
Tu, odmah.
O, sjajno!
Vaš tata je to sagradio?
To sam ja napravio! -Ti si je
napravio? -Tata je pomogao. -Dobro.
To je za našu zaštitu.
-Od čega?
Ako prljavi ljudi dođu.
Uvek budi spreman. Uvek na
oprezu i držimo se zajedno.
Otimate mog gosta?
Ovo je neverovatno, čoveče.
-Uvek sam bio dobar sa rukama.
Divno je kad imaš
projekat sa decom.
Znaš kako se piše "ljubav", Nejt?
V-r-e-m-e.
Devedeset posto vremena koje
ćeš provesti sa svojom decom
je dok ne napune 12 godina.
Da. Dugo si u pokretu Nejt?
Ne. Od kad sam se
vratio iz Iraka.
Da, tako je. Vins mi je
rekao da si služio vojsku.
Nejt, nemoj me krivo shvatiti,
izgledaš malo prestaro
za ćelavca. -Stvarno? -Da.
Možda. Ne znam.
Šta je sa tobom?
Izgleda da znaš mnogo
ljudi u pokretu.
Ma oni verovatno dolaze zbog
hrane. -A, ne. Često roštiljaš?
Da, kad god mogu, znaš,
pokušavam da stvorim pozitivno
okruženje za sve u zajednici,
i mesto za nas, da se okupimo
i budemo zdravi u telu i duhu.
"Jebi se, kučko!" Onda
se okrenuo i rekao
Momci! Momci!
Jezik, molim vas. Klinci.
Isuse Hriste. -Rastužim
se kad vidim tu dvojicu.
Moraju da pročiste svoje
ponašanje. -Kako to misliš?
Cigarete, alkohol, psovanje.
To je se dešava
našim mladim Arijevcima.
Da. Iskreno, sad kad sam te upoznao,
malo sam iznenađen što si ih pozvao.
Ne možeš ih isključiti.
Oni su sledeća generacija.
Treba im naša pomoć. Moraju da shvate
šta nasleđuju i budu ponosni na to.
O tome se radi,
zar ne? O deci.
U kakvom svetu će rasti?
Čoveče, to je bila najgora
jebena zabava na planeti.
Hriste, kakvo je ovo
sranje od votke, čoveče?
Ovo je poslednji put da sam
tebi dozvolio da biraš.
Čoveče, pogledaj to sranje.
Pogledaj to!
To je jebeno ...
Bože, to je jebeno grozno!
Čoveče, pogledaj to lepu
Arijevku i tog jebenog
Roj, hajde, idemo jebenoj kući. -Ne,
ne, čoveče, daćemo ovom dvoma lekciju.
Ne! -Dalje ruke od mene!
Da me nikada više nisi pipnuo.
Čuješ?
Mi smo arijevski ratnici.
To znači da imamo odgovornost da
uradimo nešto sa ovakvim sranjem.
Hej, vi!
Odjebite odavde!
Šta si rekao? -Rekao sam, odjebite
ili ćemo vas pobiti, jebene seronje!
U čemu je problem?
-U čemu je problem? -Da.
Dođeš u našu zemlju,
i jebeš naše žene.
Da, baš si mudonja, a? -Spusti
nož i smiri se, čoveče. -O Bože!
Shvatili su.
-Misliš da si nešto?
Ukapirao je, Roj!
On jebeno drhti.
Spusti nož! -Jebi se, pičko!
-Rasporiću te, govno jedno!
Sad idi, kretenu!
Hajde, idemo!
-Sranje! Jebi ga, Nejt.
Prokletstvo!
Jebeno si srećan!
Šta ti je? Zajebao si celu stvar!
-Mislim da su shvatili poruku, Roj!
Poruku? Da li si ti idiot?
Čoveče, imao sam to dvoje!
A onda ti glupa guzice ...
Čekaj malo. Prvo si pokušao da me
zaustaviš, onda si pokušao da ih oteraš,
a onda si aktivirao jebeni alarm. To
nije bilo slučajno? Je li tako, Nejt?
Hteo si da se izvuku. Zašto, Nejt?
A? Pitam, zašto, jebiga?
U pravu si, želeo sam da pobegnu! Želiš
li biti vojnik ili jebeni razbojnik?
Razmisli! Sigurnosne kamere, Roj.
Prodavnica pića u kojoj smo bili.
Prodavac, tablice na
mom jebenom vozilu.
Razmislio si o tim sranjima?
Jebeni Arijevac, ratnik.
Sto crnja nije vredno jednog belca,
ali hajde, strpaj nas u zatvor.
Tako ćeš pobediti
u rasnom ratu? A?
Jebiga!
U redu, kako god, možemo li se
vratiti na put i odjebati odavde?
Jebiga!
Proverila sam tablice.
Računovođa, učitelj,
advokat, vatrogasac,
inženjer, nemaju
krivičniih dosijea,
ali Endrju Blakvel,
on je druga priča.
Zašto je on došao?
-Kaže da će na Volfov miting.
On je nacionalni direktor
Arijevskog saveza.
Sedište je u Ohaju, ne bi on došao
samo na miting. -Ako je Volf uključen,
on to ne može odraditi sam, zar ne?
Mislim, treba mu pomoć, organizacija.
Tačno, a ti treba da doznaš
kako su Volf i Blakvel povezani,
i zašto je on stvarno ovde.
Vins, dobro je da te vidim.
-Rič, možemo li dobiti literaturu?
Bela snaga.
-Bela snaga.
Pripremamo se da počnemo.
Možete li svi da sednete?
Većinu puta kad vam se obraćam,
fokusiram se na naš opstanak,
na strašnu borbu
za spas našeg naroda
pre nego što zauvek
bude izgubljen.
Ali šta je
sa budućnošću?
O čemu sanjamo?
Kakav svet
želimo da izgradimo?
Ja ću vam reći.
To će biti svet kao onaj koji
je oblikovao našu rasu u Evropi.
Svet šuma,
planina i jezera.
Ne svet betona,
asfalta i smeća.
I umesto 300 miliona
mešanaca bez rase
koji se kote i zagađuju,
zamislite kontinent sa
50 miliona belih Evropljana.
Pametnih, snažnih, zdravih,
plemenitih žena i muškaraca
koji žive i rade zajedno,
u slozi i jedinstvu.
To je svet koji ja vidim.
To je ono što mi daje snagu.
To je nacija koju
možemo izgraditi, zajedno.
Ako uzmete
milione belih ljudi,
i preplavite svaku zemlju u Africi
sa njima, kako bi to nazvali?
Genocid.
Ali, šta se dešava svakoj
belačkoj zemlji na svetu?
Imate afirmativne akcije
koje ubijaju belačke poslove.
Abortus, koji ubija bele bebe.
Gej prava, koja
ubijaju bele porodice.
Ljudi, pustite me da
vam nešto objasnim.
"Različitost" je ključna reč.
A to znači
beli genocid!
Dakle, počećemo marš kod sudnice.
Posle dva bloka
Čekaj malo. Ovo nije
dogovoreni redosled.
Arijevci treba
da predvode marš.
Samo malo. Tu smo svake godine,
uvek počnemo s kolonijalnim patriotama.
Ovo nije "svake godine".
-Da budemo fer, možda bi trebalo.
Ti si u lokalnoj organizaciji
-Vins, upoznaćeš me sa Dalasom?
"Klan"? Ti nisi "Klan".
-Da, naravno. Hajde, idemo.
Ti si "nevidljivi beli vitez" KKK! To
je treća grupa na području Vašingtona?!
Dalas! Drago mi je da te vidim.
Vins. Vins Saržent.
Tako je, Vins. Drago mi je.
Želim da te upoznam sa dobrim
prijateljem, ovo je Nejt Tomas.
Obožavam emisiju. -Hvala.
Izvinite. Moram se spremiti za marš.
Gospodine Volf?
-Da, kažite?
Nisam želeo pred Vinsom, ali bih
da razgovaramo o jednoj investiciji.
"Investiciji"?
-Aha.
Predstavljam ljude koji
vole emisiju i žele pomoći.
Stvarno? -Da, gospodine. Oni imaju
velika sredstva u medijskom prostoru,
i misle da je emisija
ograničena budžetom za oglase.
Žele vam pomoći da se
probijete na nova tržišta,
i ne vide razlog zašto
da ne idete širom zemlje.
Odlično, sinko.
To je baš super.
Pozovi ovaj broj
i pričaćemo.
Ok, super. To zvuči sjajno, g. Volf.
-Zovi me Dalas. -Hvala vam.
Rasistički ološ!
Ovde smo danas jer smo
ponosni na našu rasu!
Mi volimo našu rasu!
Ovde smo da to kažemo.
Bela snaga!
-Bela snaga!
Bela rasa je
napadnuta u ovoj zemlji.
Bela prava!
-Bela prava!
Ali nikoga nije briga!
Bela sloboda!
-Bela sloboda!
Gde je Al Šarpton?
-Jebene seljačine!
Gde je Džesi Džekson
da se bori za bela prava!
Bela snaga!
-Bela snaga!
Bela jednakost!
Beli ponos!
-Beli ponos!
Ako ste belac, a stojite tamo
Bela sloboda!
-Bela sloboda!
vi ste na pogrešnoj
strani barikade!
Bela prava!
-Bela prava!
Nejt!
Probudite se, belci!
Probudite!
Bela snaga!
-Bela snaga!
Jutro je u Americi,
novi dan dolazi.
Nejt! Šta to radiš, čoveče?
-Umukni, crnjo!
Pridružite se svojoj rasi!
Seronja radi u mojoj zgradi.
-Pridružite se beloj rasi!
Bela rasa!
Bela snaga!
-Bela snaga!
Rasistički ološ! Rasistički
ološ! Rasističke guzice!
Jebena AFL.
-Ne brini, neće ništa.
Gle, gle, zar to nisu
američki jebeni gubitnici!
Jebite se! Zašto ne dođete preko
barikade, mater vam jebem!
Džoni!
Ostani nazad. Nemoj to da
radiš. -Moram da mu pomognem.
Pomozi mu tako da
ne budeš uhapšen.
Jebene pičke! -Nacistički ološ!
-Mogu i ja to sranje.
Ubiću te, mamu ti jebem!
Ne kači se. Ne kači se.
-Misliš da se igram?
Ja ću te ubiti!
-Skidaj ruke sa mene!
Pobiću seronje!
-Ne prilazi!
Ne prilazi!
-Bela snaga! -Bela snaga!
Bela snaga!
-Beli ponos!
Udario me u oko
jebenom pišaćom!
Džoni!
Endrju, možeš li da hodaš?
Gubimo se odavde.
Dobro si? Svi ste u redu?
Izvinite. Ok.
Ostani sa nama.
Vadim te odavde, čoveče.
Idi desno, idi desno!
O, jebi ga!
Jebi ga!
-Jebeni ...
Sranje! -Moramo da idemo!
Moramo jebeno da prođnjmo!
Ne mogu nigde!
Ostanite dole!
Jebi ga!
Ne, ne ustaj.
Moraš se odmoriti.
Donela sam ti čaj od kamilice.
To će pomoći da se opustiš.
Hvala.
-Tu je naš ranjenih ratnik.
Kako se osećaš?
-Mnogo bolje. Hvala vam.
Nema problema.
Pustiću neku muziku.
Donela sam ti Sami,
da ti pravi društvo.
Hvala.
Sviđa ti se?
Ja volim Bramsa.
Vidiš, Beki, znao sam
da on ima kvalitet.
Mislim da mi je četvrti omiljeni.
-Da, i moj. Osim možda
prvi?
-Da.
Ako volite Bramsa, imam kvintet
klarineta koji će vas raspametiti.
Oni su mrtvi, Džeri. Mrtvi.
Ja ću ih naći, a kad ih nađem
-U redu, razumem. Razumem te.
Zato izbegavam politiku. Ne leži mi.
A čuo sam i da može biti opasno.
To je bilo fantastično. Hvala.
Mislio sam da ste vegani.
Svako mora imati neki
porok, tu i tamo.
Šta je "porok"?
-O, čoveče, nadrljali smo!
Izvinite, to je moj prevoz.
Džeri, Beki, hvala na svemu.
Nejtan, ne znam šta da kažem.
Dugujem ti, stvarno.
Skokni do kampa nekad.
Nisam u Ohaju baš često,
ali bih voleo da ako ikada dođem.
Ne, mislio sam, do novog.
-O. -Ovde, u Virdžiniji.
O, da, pa, voleo bih to.
Zdravo. -Laku noć.
-Zdravo, Endrju!
Slušaj, nećeš verovati,
ali kada dođe do Čajkovskog,
moram da pustim Berenštajna.
Leonard Berenštajn? -Znam, znam.
-Džeri, mrzim da ti to kažem,
Znam, ali ne mogu da odolim,
on je veliki dirigent.
Jevreji slušaju
Vagnera, zar ne?
Džeri, ako smem da pitam,
otkud ti u pokretu?
Za mene, to su bile knjige.
Moji roditelji su bili liberali.
Potpuno slepi za cionističku okupaciju.
Uvek sam znao da
nešto nije u redu,
i imao sam taj bes,
a nisam znao zbog čega, sve do
ovog.
Sve je počelo sa ovim.
Imao sam 13. Pročitao
sam to za četiri dana.
To objašnjava rasu,
kulturu, kapitalizam
i kako demokratija
uništava zapadnu civilizaciju.
Demokratija: "Troje
ljudi formira vladu.
Onda dvoje glasanjem ukradu bogatstvo
od trećeg." -Dejvid Lejn?
Ovo je nešto novije.
Svideće ti se.
Razotkriva svetsku cionističku
zaveru, korak po korak.
Kad pročitaš vrati. -O, ne, ne
mogu da uzmem. -Nejt, molim te.
I to je to? Mislim, te
knjige su te probudile?
Pa, znaš, imao sam neke teorije.
A onda, tromesečni ugovor u Keniji.
Bio sam mlad,
hteo sam da vidim svet.
I, Nejt, slušaj,
ja nemam problem sa time da oni
imaju svoju zemlju, svima to treba.
Ali ako odeš tamo, i vidiš,
oni žive gore od životinja.
Znaš, životinje ne žive
u svom izmetu, zar ne?
Pa, ako si ikada sumnjao da su belci
stvorili civilizaciju, idi i vidi.
Kakav je Brams?
Kako možeš
raspravljati sa takvima?
Kako se možeš nadati
da će se predomisliti?
Slušaj, moraš se setiti zašto ovo
radiš. Nismo mi socijalni radnici.
Htela si odnose kao sa ljudskim bićima.
"Otvori se prema njima" rekla si.
oni žive gore od životinja.
Hoćemo na piće?
-Gde ćemo na piće?
Taj osumnjičeni, bio je noćna mora.
Stalno me hvatao za dupe, s obe ruke.
Stalno je insistirao da idemo u klub,
gde bi, znala sam, navalio k`o mutav.
A ako ne odem, onda
mogu da me provale.
Šta si uradila? -Bili smo u
baru, i ja naručim ostrige.
Dobijem tuce i počnem da jedem.
Onda počnem da glumim da mi je muka.
Trčim u toalet, guram prst u grlo.
-Nije moguće! -Da!
Haljina mi sva ispovraćana. Kažem mu
da sam bolesna i odem taksijem kući.
Dva dana kasnije,
on je uhapšen.
Jebeno fenomenalno.
-To je bilo zajebano.
Ali to uzbuđenje, znaš? Tako snažno.
Bože, ne postoji ništa slično tome.
Zašto si stala?
To je bilo samo ...
to nije način da se živi,
ta paranoja, napetost.
I želim da provedem više
vremena sa decom. -Imaš decu?
Misliš da nisam materijal
za mamu? -Ne, ne.
Da, imam dve princeze.
Mama i tata.
Savršen mali prigradski život.
U svakom slučaju, znam kako
usamljen ovaj posao može biti.
Ali slučaj neće ići zauvek. Ne možeš
da promeniš način na koji ljudi misle,
ali ti praviš razliku.
Nejtan, drago mi je.
Možemo li te ponuditi kafom?
-O, ne, ništa, hvala.
Lepo vam je ovde.
-Da, hvala.
Hajde, vodim te u obilazak.
Parcela je zapravo prilično mala,
ali kupujemo i onu pored nje.
Iako grupa građana pokušava da nas
blokira. -Da. Kako se nosite sa tim?
Kažemo im
tu smo da ostanemo.
Da ne bude zabune, obišli smo
ih kod kuće, na poslu, u crkvi.
Povukli su se prilično brzo nakon toga.
-Znači, selite nacionalni štab?
Ne, zadržavamo onaj u Ohaju,
ali zbog svega što se sad dešava,
treba nam snažnije prisustvo ovde.
Znaš?
-Ovo je strelište? -Da, dođi.
Malo je primitivno,
ali radimo na tome.
Ja nisam strelac, na bilo koji način,
ali imam iskustvo u dizajnu dometa,
jer sam trenirao iračku policiju.
Koji vam je šablon za opasnu zonu?
Da zadrži konus vatre.
Mislim, kako
kontrolišete prebačaje?
Nismo došli do toga.
Ok, možda se želite osigurati da ćete
pogađati žute i crnje, ne svoje momke.
Apsolutno. Ako imaš vremena,
razgovaraj s momcima o tome. -Naravno.
Moram da vidim šta imate od
opreme, ali biće mi drago.
Dobro. Dođi ovamo.
Zasad ovo koristimo kao skladište.
Kreveti na rasklapanje?
-Jašta.
Moći ćemo smestiti 200 da
spava unutra. Treba nam toliko.
Neću okolišati.
Vidiš tip naše organizacije ovde,
ali uvek možemo koristiti nekog kao ti.
Obrazovan, ratni
veteran, čist dosije.
Mislim, dovraga, nemaš
ni kaznu za parkiranje.
Imamo kontakte sa ljudima od zakona,
lokalnim, državnim, federalnim,
da ne spominjem vojne bolnice,
laboratorije, samo reci.
Šta je cilj ovde? Pokušavate
da pošaljete poruku, ili šta?
Pošaljemo ...
poruku? Kome?
Mi ne pokušavamo
da regrutujemo javnost.
Šta bismo sa njima? Oni
kod kuće sede na guzicama,
gledaju serije
i kuckaju na Fejsbuku.
Ovde se radi o
revolucionarnoj aktivnosti.
Vidi, polaskan sam
interesovanjem, ali, znaš,
već sam neko vreme u pokretu
i dosta momaka samo pričaju.
Da bih se ja stvarno uključio, moram
znati da će se veće stvari dešavati.
Bez uvrede.
Da.
Nema uvrede.
U redu.
Pogledaj ovo.
Ovo je kompletan
vodovod Vašingtona.
Fabrike vode,
cevovodi, cela stvar.
Momci sa kojima ti visiš,
oni samo pričaju,
jer su propalice.
Oni su amateri.
Sede ceo dan, piju pivo,
možda pretuku nekog
crnca ili jedan drugog.
Nemamo koristi od njih.
Potrebni su nam ljudi poput tebe.
Mogu li vam pomoći? -Tražim Dalas
Volfa, ali mora da sam pogrešio kuću.
Ne, on je ovde. Uđite.
Rendi! Neko je ovde!
Nejt.
Studio je ovde.
Selim studio, tako
da je sve privremeno.
Ovo je baš lepo uređeno. Hvala što
ste odvojili vreme da me vidite, Dalas.
Proveo sam popodne sa
Endruom, u Arijevskom savezu.
Stvarno? Endru je super.
Oni imaju sjajnu organizaciju.
Oni su izgleda stvarno ozbiljni što
se tiče borbe. Učiniće sve što treba.
Prave su patriote, ti momci.
Da ti ispričam
ponešto o sebi.
Bio sam u Iraku tri
godine, u OZMU timu.
Po povratku, moji vojni kontakti
su pomogli da pokrenem kompaniju.
Idite na medvale.kom
ako želite proveriti.
V-a-l-e.
Ovo je super.
Da, sve to radimo,
od zavoja i špriceva,
rendgena i opreme za radioterapiju.
I sa strogo kontrolisanim stvarima,
prolazimo kroz crvene zone i
poslujemo direktno i diskretno.
Fantastično, Nejt.
Drago mi je da znam.
Pomenuo si
investiciju? Za emisiju?
Da, imam investitora koji je veoma
uzbuđen zbog proširenja vašeg dometa.
Govorimo o oglasima,
marketingu, većim serverima.
Baš to mi je potrebno.
Kako da ga upoznam?
Moji vojni kontakti ne vole
da objavljuju svoje napore.
Ali on bi hteo da sastavi predlog
o tome kako bi proširili emisiju.
Kad si već spomenuo to.
Pokušavam da skupim 7.500$ da
se probijem na tržište Floride.
Sad su zreli, sa
onolikom imigracijom.
Da. Da,
to je sjajno!
Ima još jedna stvar.
Samo napred, kaži.
Razlog što vam pomaže
je zato što oseća
da ste čovek od akcije,
kao što je on. Kao što sam ja.
Tako je, naravno.
-Da bi on krenuo napred,
mora znati da ste
ozbiljni u vezi ovoga.
Nejt, spreman sam da dam život
za ovu stvar, već 20 godina.
Ono što mi treba su
pravi ljudi iza mene.
Reci svom investitoru,
ako želi akciju, ima pravog momka.
Izvinite, Dalas, čeka me duga
vožnja nazad, mogu li u toalet?
Ceo slučaj će uskoro eksplodirati!
On je sa Volfom, Arijevskim savezom.
Sve što nam treba da Volf
ostane na udici je 7.500$!
Da razjasnimo. Nakon troškova za masku,
kompanije za medicinsko snabdevanje,
tražiš još 7.500$ kao
"investiciju" za radio emisiju?
Jedino ti sad imaš budžet!
-O da, plivam u gotovini!
Pokušavam da održim istragu
uz sva sranja koja već imam!
Gospodine, alijansa gradi
sedište pored Vašingtona.
Volfova kuća rastura Gajgerov brojač!
-Sinoć sam satima čitao transkripte,
Nejt, nemate ništa!
Nemate ništa!
Pogledaj koliko
gareži se nakupilo.
Vidiš? Vidiš li? -Da. -Neprihvatljivo.
Kad si poslednji put očistio ovo?
Mislio sam da sam iščačkao većinu.
-Momci, uozbiljite se! Ovo je AR-15,
serijski broj a00724, treba novu
povratnu oprugu. Momci, idemo!
Moramo pregledati ceo
inventar. Endru to očekuje.
Moram mu reći, ovo se može
promeniti samo novom politikom.
Kako da znam da ne pokušavaš da me
zajebeš? -Zoveš nas lažovima?
Uzmi telefon!
Nazovi ih i pitaj
Zdravo momci.
Zdravo, Nejt.
Dugo se nismo videli.
Da, nekako si
nestao od nas.
Izvini, Vins.
Bio sam zauzet.
Da, kladim se da jesi. Izgleda da si
napravio gomilu novih prijatelja ovde?
Pitamo se da li
možeš da objasniš -Roj!
Hvala što si svratio.
Vidimo se, Nejt.
Šta je to bilo?
-Roj kaže da ga policija prati.
On je paranoičan
zbog infiltratora.
Infiltratora?
Da.
Zbog toga je policija
na njegovom dupetu?
Da li si video kako se momak ponaša?
Veliko čudo je što već nije u zatvoru.
Želiš li nam
pomoći sa nečim?
Naravno, šta ima? -Okupljam
mlade za Hitlerov rođendan.
Ima neki kamp
par milja odavde.
Pomozi nam da izvidimo.
-Dobro zvuči.
Neverovatno, koliko zemljišta
je tu, odmah pored Vašingtona.
Da te pitam nešto, Nejtan.
Šta misliš o infiltraciji?
Kako to misliš?
Kako da to sprečimo?
To je teško.
Prvo, drži momke sa dosijeom
daleko od važnih pozicija.
To je ... tako
ulove većinu ljudi.
Imamo poligraf u bazi.
Možda trebamo sve testirati.
Mislim da neko dobro obučen može
da prođe na poligrafu da ne trepne.
Da, možda bi trebalo samo da
proverimo prošlost za svakoga.
Da skupimo svu evidenciju
i dokumente zajedno?
Za doušnika bi
to moglo uspeti.
Ali za agente falsifikuju
sve što im je potrebno.
Da, ali uz par telefonskih
poziva, maska ne ide tako duboko.
Da li sumnjaš nekoga?
Znaš kako to kažu
na ovim skupovima.
Pogledaj levo, pogledaj desno,
jedan od tih ljudi je doušnik.
To je levo.
Skreni levo.
Da li si dobro, Nejt?
Malo si odsutan?
Ne, dobro sam.
Samo sam umoran.
Bio je dug dan.
Ja mislim da je ovo odlična lokacija.
Šta ti misliš? -Da, sviđa mi se.
Šta je sa dozvolama?
Mi ćemo im reći da smo
hrišćanska organizacija,
organizujemo okupljanje za mlade.
Moram da te pitam nešto.
Roj je rekao da je
kontaktirao NPRC.
Kaže da nema podataka
da si služio u marincima.
Misliš da je Roj
popunio obrazac 180
za vladu koju jebeno mrzi,
samo da bi ... u redu.
Bio sam u OZMU timu, to je "crna"
operacija. I on to zna, jebač.
Čekaj, stani, vi momci ovo za ozbiljno?
Zbog toga ona priča u toku vožnje?
Znam da morate obratiti pažnju,
ali to je ozbiljna optužba!
Neću da trpim to sranje
ni od koga! Najmanje od
Dobro.
Idemo odavde.
Nejt, slušaj. Trebaju nam
serijski brojevi, a zatim
Nemam vremena za to! Šta ako
nije uveren? Šta ako nazove Volfa?
Naziv računa Nejt Foster.
-Ti ne znaš da li je uveren!
Ti ne znaš da li oni
uopšte razgovaraju. Ti si
Podižem 7.500$ u gotovini.
Ti si čovek od reči,
što je retkost
u ovom pokretu.
Slušaj, Dalas, investitor
je veoma uzbuđen,
ali želi da zna nešto više,
šta planiraš, neke detalje.
Mislim da je sve
u prezentaciji,
počinjemo onlajn u Tampi,
a onda idemo sa
Ne, mislim, posle toga.
-Posle Floride?
Posle emisije,
kao što smo pričali.
Akcije koje
ćemo da izvodimo.
Izvini, Nejt, ne
kapiram. Na šta misliš?
Hoću da kažem, govorio si o mnogim
velikim stvarima koje dolaze.
Većim od Oklahoma Sitija,
većim od 9/11 -O, da, sigurno.
Zato je širenje
emisije toliko važno.
Tačno, a ja sam proveo mnogo
vremena u Arijevskom savezu.
Endru mi je rekao
da vi radite zajedno.
Pa da, naravno,
on je došao na taj skup.
Ne, ne, moj investitor
mora da zna koji su
konkretni koraci koje ćete
preduzeti za početak rasnog rata.
Kao što sam rekao ranije,
ja imam stručnost, veze, alat.
Možda imamo neku
vrstu nesporazuma.
Mislio sam da pričamo o širenju emisije.
-Da, što će investitor rado učiniti,
ali ako nisi iskren o
svojim drugim aktivnostima,
onda neće moći
da ti pomogne.
U redu Nejt, pošteno.
Žao mi je
što nije uspelo.
Video sam planove,
Dalas, za vodovod.
Endrju im ih je pokazao.
Ja znam sve o tome,
i sada samo ti treba
da prestaneš da se pretvaraš
i da budeš iskren sa mnom.
Ovo je privatno vlasništvo.
Više nisi dobro došao.
Molim te da odeš.
Daj, Dalas.
Ja sam na tvojoj strani.
Odjebi.
Smesta.
Jebi ga.
-Idemo u kancelariju,
Dalas Volf je tamo.
-Privela si ga?
Ne, sam je došao.
Gospodine. Nisam znala
da ćete biti ovde.
Da li je neko razgovarao sa njim?
-Ne, naravno. To je tvoj šou.
Pa, Dalas. Ili da te zovem
Rendi? To ti je pravo ime.
Možete me zvati kako god
želite, agente Zamparo.
Postoji li neki razlog da koristiš
lažno ime? -Ja sam javni zabavljač.
A, dobro. Pa reci mi,
zašto si ovde danas.
Ovde sam zbog momka
zbog koga sam vas zvao.
Pojavio se sa pričom
o investiranju u emisiju.
Onda je govorio kako može da
nabavi strogo kontrolisane stvari.
I govorio je o planovima za
vodovodni sistem, i pretio mi!
Ime mu je Nejt Tomas,
i ako uradi nešto ludo,
ne želim da budem
povezan sa njim.
Da li ti je dao pare?
-Pokušao je. -Koliko?
7.500$. -Opa. To je mnogo. Zašto
bi to uradio? -Zato što je ludak!
Mnogo ludaka mi prilazi.
Ovaj momak je poseban slučaj.
Znači, nemaš pojma
zašto, od svih ljudi,
baš tebi da pristupi taj tip?
-Ne, agente Zamparo, ne znam.
Da. Dozvoli mi da ti
pustim nešto, Rendi.
Imam informacije
o udesu kamiona
pored Vašingtona koje se odnose na
zabranjeni radioaktivni materijal,
ali FBI pokušava
sve da zataška. Zašto?
Mora da me zezate.
To je radio emisija.
To je zabava!
Misliš da je zabavno predviđanje i
podsticanje terorističkih napada?
Da li mislim da je
zabavno, to je irelevantno.
Zašto ne razgovarate sa nekim ovde ko
zna nešto o zakonu, poželjno čovekom!
Brandenburg protiv Ohaja, 1969,
nije nezakonito zagovarati nasilje.
Prvi amandman ne štiti ljude koji
imaju saznanja o stvarnom zločinu!
Koja saznanja o zločinu ja imam?
-Pa reci mi, Rendi. Šta sa kamionom?
Šta to FBI prikriva? Zašto živiš
na adresi koja nije registrovana?
I zašto se na toj lokaciji
zapali Gajgerov brojač?
Vi me pratite? Nadzirete moju kuću?
-Zašto ne odgovoriš na moja pitanja?
Da vam pokažem
nešto. Mogu li?
Izvoli.
Mreža "Bela akcija",
bloger aryanmother88 piše,
"Vozio sam putem 301 sinoć, FBI je
blokirao nesreću sa Hazmat trakom.
Nisam video ništa na vestima.
Šta to cionisti prikrivaju?"
Za neregistrovanu
adresu, ja živim sa mamom
i voleo bih da to ostane
privatno, ako je u redu?
Gajgerov brojač se aktivira
jer imam rak prostate!
Znam vaš tip. Mislite
da znate sve, a ne znate ništa.
Ja sam zabavljač. Radim
ovo zbog novca i zabave.
I baš me briga za cioniste,
rasni rat ili bilo koje to sranje.
Govorim kretenima ono što žele da
čuju, i oni me obožavaju zbog toga.
Pa, jebite se,
agente Zamparo.
Možete li otvoriti
vrata, molim vas?
Tome, vidi ...
-Tome, vidi, šta?
Stvarno, šta imaš da kažeš?
Jer ovo je jebena katastrofa!
Upozorio sam te,
pokušao da ti kažem.
Još uvek imamo oružje!
-Proverili smo serijske brojeve.
Svaka od tih pušaka
je legalna. Svaka!
Ok, ti misliš da ništa nema od ovoga?
Pripejd mobilni? Baraka za 200 momaka?
Planovi vodovoda?
-Oni su teoretičari zavere!
Sve su to priče!
On drži te planove
pa ih izvadi kad
glumi opasnog momka!
Šta, ubaciće radioaktivni materijal
u vodovod? To je jebena besmislica!
Vas dvoje, malo
ovo, malo ono
i napraviste celu jebenu
usranu priču u glavi!
Vidimo ono što želimo da vidimo!
Ti si kompromitovala njega,
a ti si kompromitovao biro,
bezeveze smo trošili jebeno vreme!
Desi se ponekad, znaš?
Mislim, to je sranje, ali
-"Desi se"?
To je sve što imaš za reći,
nakon što smo saznali sve ovo?
Proterala si me kroz celu jebadu
uzalud? -Takva je priroda posla.
Ne! Ovo se desilo
zbog tvoje male teorije!
I kao idiot, naseo sam na nju!
"Ona je stručnjak," mislio sam.
"Ona zna šta radi!"
Žao mi je, Nejt.
-Jebiga, zašto? Zašto ti je žao?
Ovo je bilo sjajno za tebe! Imaš
uzbuđenje ponovo! To si želela,
pobeći od prigradskog života,
manipulišući sa mnom! -Nije fer!
Mislila sam da imamo slučaj!
Bože, kad bi imao pojma u koliko
ćorsokaka sam bila. -Ne, znala si!
Znala si da sam nestrpljiv, da
očajno želim uraditi nešto,
raditi na pravom slučaju,
da ću uraditi šta god želiš, da treba
samo da se zavališ i uživaš u vožnji!
Da. Jebemti!
Nejt!
Drago mi je da te
vidim! Zvao sam te!
Da, znam, izvini, bio sam stvarno
zauzet. Hteo sam da vratim ovo.
Idem iz grada za nekoliko meseci,
pokrećem poslovanje na zapadnoj obali.
O, dobro, uđi.
Lepo od tebe, ali
mislim da ne mogu.
Ma daj, samo na šolju čaja?
Da li je sve u redu, Nejt?
Da, da, zašto pitaš?
Pa, rekao si da
krećeš na zapad.
Da, pokrećem biznis
na zapadnoj obali.
Tačno.
Bože, teško je naći ono
što mi tražimo u životu.
A onda, slušam
da tako nešto.
Jedan čovek napravi ...
nešto što će milioni,
možda milijarde ljudi
osećati ovako kao mi sad.
Svi imamo tu moć, Nejt.
Svi mi.
Iskreno, nekada se
tako osećam, Džeri.
Uvek sam osećao kao
da mogu promeniti svet.
Da mogu da ispravim pogrešno,
znaš, da se borim protiv nepravde.
Nejt, slušaj, momci poput nas
osećaju te stvari najviše. Idealisti.
Da, stalno razmišljam
o tom citatu.
"Da zlo trijumfuje, potrebno je
samo da dobri ljudi ne urade ništa."
Ali kako? Znaš, jebeno kako?
Izvini. Žao mi je, Džeri,
ne bi trebalo da ...
Sve je u redu.
-Ja sam veoma umoran.
Znaš, Nejt,
možda tome prilaziš
na pogrešan način.
Mitinzi, govori, politika.
Tako neće doći do promene.
To će doći od
nepoznatih vojnika,
od otpora bez vođe.
Kako to misliš?
Idemo pozadi. Napravio sam
neka poboljšanja kućice na drvetu.
Iskren razgovor mora da se obavi veoma
oprezno. Uvek na otvorenom. -Naravno.
Razmišljam o tome već duže
vreme, godinama, u stvari.
Potreban je događaj.
Kakav događaja?
Događaj koji budi ljude.
Oni budni spavaju. Oni su
slepi. Razmisli o ovom režimu.
Medijsko ispiranje mozga,
tajni sudovi,
masovni nadzor,
Vejko, Rubi Ridž.
Koristeći Katrinu i 9/11 napravili
su "izbegličke kampove", "logore",
drugim rečima, koncentracione logore,
jer ko brine o pravima nekoliko Arapa,
crnaca i rasista, ako smo sigurniji?
Tačno? E, tako je sve počinje.
Sve laži koje su cionisti
govorili o nacističkoj Nemačkoj,
to je ono što je u
stvari dešava upravo sada!
Kakva ironija!
Tačno?
Zato moramo biti pametni.
Zato događaj
mora naterati cioniste
da pokažu svoju ruku.
Mora otkriti ljude
iza zavese.
Neće događaj probuditi ljude,
već reakcija na događaj.
Da! Da, ukapirao si!
Pogledaj Sinove Slobode,
IRA. Tako se počinje revolucija.
Da, uvek sam osećao
to srodstvo sa tobom, Nejt.
I hteo sam da razgovaramo otvoreno,
iako se ne poznajemo toliko dugo,
ali znam u srcu da
mogu da ti verujem.
Možeš. Možeš, Džeri,
Želim da pomognem.
Želim da napravim razliku.
Dobro.
I dalje imam veze
iz afričkih dana.
Mi imamo sredstva da
napravimo takav događaj.
Ali Nejt, ako se uključiš, možda nećemo
dočekati da vidimo svet koji gradimo.
Ja ću pomoći da se izgradi. Čovekovo
telo umre, njegova dela žive večno.
Postoji način
da nam pomogneš.
U redu, da.
-Dođi.
Treba da razgovaramo sa
strateškom komandom, smesta!
O Gospode, ko je zamotao?
Momci, ne treba da ga kupate!
O, zdravo, momci! Izvinjavam se,
imamo neke tehničke poeškoće.
Nema problema!
-Odmah ću-
Ok, jedan, dva,
-Morgane, Dejvide
želim da upoznate
nekoga. Ovo je Nejt.
Morgan, drago mi je. -Pozdrav.
Ja sam Dejvid. -Zdravo, momci.
Pa, venčanje je ovde? -Da,
tačno ovde. Prelepo je, zar ne?
Čekaj da vidiš kad sve zapalimo.
-Čistog duha i čiste rase,
ove dve duše
se posvećuju odbrani
i prosperitetu
svoje svete krvi.
Neka njihovi sinovi i
kćeri popune ovu zemlju,
poštujući svoju dužnost prema
narodu, rodbini, zemlji i časti.
Znam da vi ne znate
Nejta tako dobro.
Ali on je dobar čovek i dobar vojnik.
Ako verujete meni, verujte i njemu.
Nema sreće još.
Niko ne želi da proda
anonimnom kupcu.
Ako odustanemo od pripejd telefon
sranja, koristiću svoje pravo ime,
od tri momka mogu to dobiti sad.
Ako to uradimo ujutro
Mislio sam da ćemo da
uradimo ovo da nas ne uhvate?
Ljudi, ljudi, ššš. Nejt ima
potencijalno rešenje za nas.
Aceton peroksid, mnogo
bolji od amonijum nitrata.
Manja količina a mnogo jača eksplozija.
-Da, naravno, ali gde da ga nabavimo?
Imam kompaniju za medicinsko
snabdevanje. -I dobićeš peroksid?
Znam da nije lako,
ali imam neke veze.
Napraviću nekoliko poziva
i povezati sve sa Džerijem.
Ako uspem, šta
ćemo sa cezijumom?
Spreman je, kad zatreba.
-Ne, kako ćemo da rukujemo?
Imamo rukavice,
i imamo naočare.
Ne. Radioaktivne čestice
prolaze kroz to
i kroz sve drugo,
uključujući i kožu.
Šta ti predlažeš?
-Mislim da trebamo odela.
Biće glomazna, ali ih moramo
nositi samo kada prah izađe na videlo.
Kad bi to bilo?
-Pa, čekali smo eksploziv.
Ako dobiješ peroksid,
nedelja je naš dan.
Sećate se poslednjih
reči Timoti MekVeja?
Da, čitao je Inviktus.
"Nije važno koliko je uzan prolaz,
koliko je teška konačna presuda,
ja sam gospodar svoje sudbine:
ja sam kapetan moje duše."
Da li si sigurna
da ovo izgleda dobro?
Izgleda sjajno.
Tajna je u mirisu.
Gde je izbeljivač?
O, ovamo je.
I sigurno neće pokušati
to testirati nekako?
Zato ga teroristi i vole. Ne može se
identifikovati bez masenog spektrometra.
Ok, ako ti tako kažeš.
Da? Aha, da.
Sada sam ovde.
Nedelja, tim je na mestu
od petka uveče.
Mogu samo da kažem,
izvini za ono pre neki dan.
Bio sam iscrpljen.
Ništa ne brini.
To nam ovaj posao učini.
Nastavi tako još deset godina
i bićeš pravi seronja, kao ja.
Potpuno je sigurno. Možemo držati
sve ovde, a onda, na dan utakmice,
možemo ovde
sve da sastavimo.
Odlično, odlično.
Ovo je super, Nejt.
A ovo je
aceton peroksid.
Nije bilo problema, pitanja?
-Jok. Sve u redu.
Morgan je farmaceut.
U redu.
Ovi kristali
izgledaju premali.
Miriše kako treba.
Hajde da ga testiramo.
Testiraš? Imaš maseni
spektrometar u torbi?
Ne, samo ćemo videti da li gori.
-Šta? Ne, stani! Čekaj, šta misliš?
Gori?
Šta pričaš?
Uzmemo uzorak i zapalimo.
Malo gori pa eksplodira.
Video sam to na JuTjube.
Jesi li lud? Znaš li koliko je ovo
opasno? -Nemaš samo ti iskustvo!
Ovo je veoma nestabilna supstanca.
Osetljiva na toplotu, trenje,
Zato ću testirati pažljivo! Hoćeš
da vidiš video? Imam ga na telefonu!
Baš me zabole šta imaš na
telefonu! Ovo nećemo paliti!
Znaš li koliko je tehničara poginulo
radeći sa ovom stvari u Iraku?
Radim sa ovom kompanijom dve godine!
Oni ne bi poslali sodu bikarbonu, ok?
Džeri, ovo je sranje, ako ne
veruje meni i dobavljaču
Moramo testirati jebenu stvar!
-Ako ne veruješ, tvoj problem!
Želiš koristiti amonijum nitrat,
meni paše! -Ok. -Meni odgovara.
Nejt, Nejt. Sve je u redu.
U redu je. Morgan, on je u pravu.
Hajde. On je u pravu.
Možemo li videti odela?
Nekako je teško sa rukavicama,
ali zakopčaj i pričvrsti ovako.
Momci, šta bi bilo gore,
trovanje radijacijom
ili nositi ovo
nekoliko sati?
Da.
ako si ikada sumnjao da su belci
stvorili civilizaciju, idi i vidi.
Kako možeš
raspravljati sa takvima?
Kako se možeš nadati
da će se predomisliti?
Halo? -Hej, hej,
slušaj, nešto nije u redu.
Dejvid se odvezao u drugi okrug,
u poljoprivrednu trgovinu.
Kupio je amonijum nitrat.
A sada su svi kod Džerija.
Ali subota je? I zašto
im treba amonijum nitrat?
Ne znam. Ja i Hernandez idemo
do nadzornog tima kod Džerija.
Šta ćeš da uradiš? -Ne znam!
-Ne! Ne smete ih još napasti!
Ne znaš imaju li cezijum. Džeri
je isključio telefon, moram tamo.
Ne, Nejt!
Nejt, dođi!
Šta ćeš ovde?
-Zovem, ne odgovaraš.
Sereš! Zašto si tu? -Pa kažem ti!
-Daću ti još jednu šansu.
Koji ti je kurac? Zovem
tri puta, ne javljaš se!
Zabrinuo sam se da
ti se nešto dogodilo!
Pusti ga! Govori istinu!
Jesu li te pratili? -Ne, nisu!
Sigurno? -Da! Bio sam zabrinut,
pa sam stalno proveravao!
Ok, smirite se,
svi se smirite.
Može li mi neko reći
šta se događa?
Poslao sam Dejvida da osmotri
tvoju trgovinu sinoć.
Video sam da električari
ulaze u zgradu preko puta.
Pa? -U sred noći? -Ne
može biti problem sa strujom?
Ne, mora da prate peroksid.
A ako nadziru prodavnicu
i ti si pod prismotrom.
-Sigurno te nisu pratili?
Da! -Ako kaže da nisu, onda nisu!
Ostanite pribrani i otvorite oči.
Morgan, vrati se na posao.
Morali smo da pokrenemo ovo.
Samo je pitanje vremena
kad će doći do nas.
A meni ne bi ništa rekli?
-Nejt, izvini. Suviše je rizično.
Pa, on je ovde, neka pomogne!
-Šta je sa peroksidom?
Dejvid je nabavio
amonijum nitrat.
Koristio je svoje ime,
frka je počela.
Oni će znati da smo to mi.
-Neće biti važno sutra.
Mi idemo do kraja, Nejt.
Razumeš?
Neće nas uhvatiti žive.
U redu, daj da pomognem.
Ok, ok, dobro.
Dođi ovamo.
Moram se oprati
da ništa ne kontaminiram.
Nejt! Kako si?
Nejt! -Cezijum je ovde!
-Pažnja! Spremite se!
Ne! Anđela, kaži mu da sačeka.
-Čekati? Ne, upadamo smesta!
Oni imaju automatsko
oružje i prave bombu.
Ovo je stambeni kraj. Žena i deca
su u kući. Biće krvoproliće.
Ovo je nestabilna situacija.
-Da, zato moramo smesta
On ne shvata! Ovo su fanatici!
Neće se predati živi!
Ti nisi tamo! Poslušaj ga.
-Šta će biti ako to eksplodira
dok mi čekamo? Nejt, imaš
60 sekundi da ih razoružaš
jer mi upadamo.
Ok, pripremimo odela.
Spremite se za pokret,
skoro smo završili ovde!
Jebiga! Cezijum se prosuo!
Sranje, navlačite odela!
Hajde!
Hajde, pomozi mi!
Pomozite mi!
Zakopčaj!
Kučkin ...
Sranje, hajde!
Navucite kapuljače!
-Ne! Ne!
... stanite!
Uzmite puške!
To sam ja!
Da li si dobro?
Jesi li dobro?
-Da, dobro sam.
Znam svoja prava! Ja sam američki
patriota! -Začepi jebena usta! -Jebi se!
Diži se!
hitan sastanak u sali
Iznenađenje!
Papirologija
u Hjustonu.
Da. Teksas.
Da li možeš da veruješ?
Dobre margarite,
čujem. -Da.
Da. Ipak, nedostajaće mi ovo.
Pa, i "ovome"
ćeš nedostajati ti.
"Ovo je trebalo da bude
plemenito stvorenje,
imalo je svu
energiju da napravi
veliki ram od
elemenata slave,
da su bili mudro pomešani."
Džeri?
Da, Džeri, i svi ostali.
Zato si bio pravi
momak za posao.
Kako to misliš? -Šta misliš,
zašto sam tebe izabrala?
Znala sam da ćeš
ih ti razumeti.
I da će oni
razumeti tebe.
Što si više autentičan bio sa njima,
više autentični su oni bili sa tobom.
Jer kad uđeš u srž,
postoji samo jedan
esencijalni deo fašizma.
To je status žrtve.
Krivio sam crnu decu,
krivio sam školu,
krivio sam policiju,
krivio sam sve.
Hteo sam povrediti sve druge
onako kako su mene povredili.
Gledam vas
i vidim sebe.
Ali vi ne morate da pravite
iste greške kao ja.
Ne morate biti žrtve.
To je bilo super.
Hvala.
Ortak, hvala ...
hvala što si svratio.
Ponosim se tobom, Džoni.
Znaš kako kažu ...
Na početku beše reč.
Prevod: akomoze
Specijalno za forum IPTV Zezanje